Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/docker/docker-overview.*.po
Languages: ja_jp

source: Docker Registry Configuration
ja_jp: Dockerレジストリーの設定

source: Docker authentication is disabled by default. To enable see link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}].
ja_jp: Docker認証はデフォルトで無効です。有効にするには、link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}]を参照してください。

source: This section describes how you can configure a Docker registry to use {project_name} as its authentication server.
ja_jp: このセクションでは、{project_name}を認証サーバーとして使用するようにDockerレジストリーを設定する方法について説明します。

source: Fore more information on how to set up and configure a Docker registry, see the link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[Docker Registry Configuration Guide].
ja_jp: Dockerレジストリーを設定および設定する方法の詳細については、link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[Docker Registry Configuration Guide]を参照してください。

source: Docker Registry Configuration File Installation
ja_jp: Dockerレジストリーの設定ファイルのインストール

source: For users with more advanced docker registry configurations, it is generally recommended to provide your own registry configuration file. The {project_name} docker provider supports this mechanism via the _Registry Config File_ Format Option. Choosing this option will generate output similar to the following:
ja_jp: より高度なDockerレジストリー設定を持つユーザーの場合は、通常、独自のレジストリー設定ファイルを提供することをお勧めします。{project_name} Dockerプロバイダーは、 _Registry Config File_ Format Optionを使用してこのメカニズムをサポートしています。このオプションを選択すると、次のような出力が生成されます。

source: This output can then be copied into any existing registry config file. See the link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[registry config file specification] for more information on how the file should be set up, or start with href:https://github.com/docker/distribution/blob/master/cmd/registry/config-example.yml[a basic example].
ja_jp: この出力は、既存のレジストリー設定ファイルにコピーできます。ファイルの設定方法の詳細については、link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[レジストリー設定ファイルの仕様]を参照してください。または、href:https://github.com/docker/distribution/blob/master/cmd/registry/config-example.yml[基本的な例]から始めてください。

source: Don't forget to configure the `rootcertbundle` field with the location of the {project_name} realm's pulic certificate. The auth configuration will not work without this argument.
ja_jp: `rootcertbundle` フィールドに{project_name}のレルムの公開証明書の場所を設定するのを忘れないでください。auth設定は、この引数なしでは動作しません。

source: Docker Registry Environment Variable Override Installation
ja_jp: Dockerレジストリー環境変数のオーバーライド・インストール

source: Often times it is appropriate to use a simple environment variable override for develop or POC Docker registries. While this apporach is usually not recommended for production use, it can be helpful when one requires quick-and-dirty way to stand up a registry. Simply use the _Variable Override_ Format Option from the client installation tab, and an output should appear like the one below:
ja_jp: 開発やPOC用のDockerレジストリーに単純な環境変数のオーバーライドを使用することが適切な場合がよくあります。このアプローチは、通常プロダクション環境での使用では推奨されていませんが、レジストリーを立ち上げるための安上がりな方法が必要な場合に役立ちます。クライアント・インストール・タブから _Variable Override_ Format Optionを使用するだけで、出力は次のようになります。

source: Don't forget to configure the `REGISTRY_AUTH_TOKEN_ROOTCERTBUNDLE` override with the location of the {project_name} realm's pulic certificate. The auth configuration will not work without this argument.
ja_jp: `REGISTRY_AUTH_TOKEN_ROOTCERTBUNDLE` オーバーライドを{project_name}レルムの公開証明書の場所で設定するのを忘れないでください。auth設定は、この引数なしでは動作しません。

source: Docker Compose YAML File
ja_jp: Docker Compose YAMLファイル

source: This installation method is meant to be an easy way to get a docker registry authenticating against a keycloak server. It is intended for development purposes only and should never be used in a production or production-like environment.
ja_jp: このインストール方法は、Keycloakサーバーで認証するDockerレジストリーを構築する簡易的な方法です。これは開発目的のみを対象としており、本番環境やそれと同等の環境には使用しないでください。

source: The zip file installation mechanism provides a quickstart for developers who want to understand how the keycloak server can interact with the docker registry. In order to configure:
ja_jp: zipファイルのインストール・メカニズムは、KeycloakサーバーがDockerレジストリーとどのようにやりとりができるかを理解したい開発者のために、クイック・スタートを提供します。 下記のとおりに設定します。

source: From the desired realm, create a client configuration. At this point you won't have a docker registry - the quickstart will take care of that part.
ja_jp: 目的のレルムから、クライアント設定を作成します。この時点で、Dockerレジストリーはありません。クイック・スタートがその部分を担当します。

source: Choose the "Docker Compose YAML" option from the installation tab and download the .zip file
ja_jp: インストール・タブから"Docker Compose YAML"オプションを選択し、.zipファイルをダウンロードします。

source: Unzip the archive to the desired location, and open the directory.
ja_jp: アーカイブを目的の場所に解凍し、ディレクトリーを開きます。

source: Start the docker registry with `docker-compose up`
ja_jp: Dockerレジストリーを `docker-compose up` で起動します。

source: INFO: it is recommended that you configure the docker registry client in a realm other than 'master', since the HTTP Basic auth flow will not present forms.
ja_jp: 情報：HTTP BASIC認証のフローはフォームを提示しないので、Dockerレジストリー・クライアントを'master'以外のレルムに設定することをお勧めします。

source: Once the above configuration has taken place, and the keycloak server and docker registry are running, docker authentication should be successful:
ja_jp: 上記の設定が完了し、KeycloakサーバーとDockerレジストリーが実行されたら、Docker認証が成功するはずです。
